* CRASH *
( 크래쉬 )
제작/싱크:주다스(하비 자막 동호회)
E-mail:myrhoads@freechal.com
씽크다시한사람:야문아이디-선생
최종 싱크, 오타 수정 : 강 정 섭
- 여기서 대기하면 되나요?
- 그래
제임스 어디있지?
제임스 발라드 본 사람?
이 영화의 제작자말야
카메라실에 있을걸요
- 카메라실 -
제임스? 안에 있어요?
안에서 포르노 보면서 쉬는 거예요?
그래
잠시만 기다려
어디 있었어?
비행기 격납고에 있었어요
누구나 들어올 수 있었죠
절정을 느꼈어?
아뇨
카메라걸은 느꼈대요?
방해꾼 때문에 세트장으로 가야했어
불쌍도 하지
다음엔 되겠죠
다음번에는!
여긴 참 한가하네요
여긴 항공을 위한 병원이래
비행기 사고에 대비해서
병실을 비워둔거지
토요일에 비행연습을 하다가
사고나면 같이 입원하겠네요
곧 일어날 거예요
걸어야 된대요
그 죽은 남자 말인데
부인이 의사래요
닥터 헬렌 레밍턴이라나
이 근처에 있어요. 물론 그녀도 환자죠
복도에서 걷다가 둘이 마주칠지도 몰라요
그 남자는 직업이 뭐였대?
식품회사 기술자래요
차는 어딨어
방문자 주차장에 있어요
차를 끌고 왔대?
내 차 말이예요
당신 차는 박살났어요
경찰이 끌고 갔죠. 경찰서 뒤의 견인장으로요
교통사고에 대한 경고를 귀가 아프게 듣다가
막상 당하니까 기분이 오히려 홀가분하군
닥터 레밍턴?
제임스 발라드씨죠?
네
자동차 사고죠?
그렇소
이건 나중에 봅시다
좌석과 운전대에도
핏자국이 뿌려져 있었죠
계기판은 꺽여져서
시계와 속도계가 깨졌어요
먼지와 유리조각 투성이죠
그리고... 플라스틱 조각이 사방에 널렸구요
바닥엔 피와 자동차의 오일들이 고여 있어요
장례식에 갔어야지
그러고 싶었어요
시체를 너무 빨리 묻어요
몇 달씩 그냥 놔둬야 해요
그 여자는? 그 여의사한테 가봤었어?
아뇨, 갈 수가 없었어요
그녀가 너무 가깝게 느껴져요
너무 일찍 차를 운전하지 말아요
이러고 있을 순 없어. 화분 안의 화초같아
어떻게 운전하게요?
잘 걷지도 못하면서
요즘 차가 더 막히나?
사고가 있기 전보다 차들이 세 배나 늘어난 것 같아
일하러 갈께요
- 발라드 435번 -
- 나쁜 계집들 -
사고를 당한 후 운전은 커녕 차를 보기도 싫어요
남편 차를 찾고 있어요
여기엔 없어요
경찰한테 있을 거요
여기 있다고 아침에 그랬어요
당신 차예요?
장갑 찢어져요
내가 오지 말걸 그랬소
경찰에서 귀찮게 하지 않는 게 신기하군요
많이 다쳤어요? 병원에서 본 거 같은데
차는 원치 않아요
차를 고치려면 내가 돈을 지불해야 된대요
태워다 드릴까요?
난 다시 운전하게 됐소
어디로 가실 건지 얘기 안 하셨는데요
말 안했나요?
- 공항으로 가 주세요
- 공항?
집으로 갈 건가요?
아직은 안 가요. 아직은 떠날 때가 아니죠
남편이 죽어서 제 환자들이 불편해 하죠
그래서 흰 옷을 입은 건 아니죠?
내가 기모노를 입든 무슨 상관이죠?
공항엔 왜 가죠?
이민국에서 일해요
- 담배 피울래요?
- 아뇨
병원에서 피우기 시작했어요
바보 짓이죠
차들 좀 봐요
감당할 자신이 없소
더 많아진 걸 느꼈어요?
네
병원에서 퇴원하는 날
이상한 느낌을 받았어요
제가 모르는 어떤 목적으로 차들이 모인다는 느낌이죠
열 배는 더 많아진 거 같아요
상상하는 거겠죠?
똑같은 차를 사셨군요
모양하고 색깔까지
공항 주차장에 다 왔어요 이 시간엔 안 붐빌 거예요
'걱정마 그가 우릴 봐야 돼'
헐리웃 스타 제임스 딘의 신념에 찬 마지막 말이었다
포르셰 스파이더를 몰고 죽음을 향해 돌진하면서
캘리포니아 66번 도로로 이어지는 2차선 도로였다
'걱정마 그가 우릴 봐야 돼'
그 해는1955년
그 날은 9월 30일
그 시간은 지금
우리 쇼의 첫 주인공은
'작은 망나니'입니다 제임스 딘의 포르셰죠
제임스의 별명을 붙여줬고 경주번호인 130번을 새겼죠
저 사회자는 누구죠?
본이예요
병원에서 만났잖아요
병원 사진사인 줄 알았어요
사고에 대한 구체적인 사실을 조사했었죠
제가 그를 만났을 땐
컴퓨터 교통시스템의 전문가였어요
- 지금은 뭐 하는지 모르겠어요
- 우리의 두 번째 주인공입니다
스턴트 맨이자 전직 레이서인 콜린 시그레이브죠
콜린 시그레이브입니다
제임스 딘의 복제된 차를 운전합니다
정말로 준비됐나?
당연하지
저는 독일의 포르셰 공장에서 날아온
제임스 딘의 정비사인 롤프 부드리히 역을 합니다
이 정비사도 26년 후엔 독일에서 차사고로 죽습니다
세 번째이자 어떤 의미론 가장 중요한 역할인
대학생인 도날드 턴업시드 역은
스턴트맨인 브렛 트래스크가 합니다
브렛 트레스크!
턴업시드는 프레스노의 집으로 가는 길이었습니다
제임스 딘은 살리나스의 경주에 가는 길이었죠
살리나스는 북 캘리포니아의 시골 동네였죠
두 사람은 순간적으로 잠시 만납니다
하지만 그 순간은 헐리웃의 전설을 낳습니다
보시다시피 헬멧이나
어떤 보호 장비도 착용하지 않습니다
우리 차들은 충격 방지물이나 안전벨트가 없습니다
오로지 운전수의 기술에 의존하여
사실성의 극대화를 꾀합니다
좋아요. 시작합니다
제임스 딘의 운명적이 사고입니다
- 작은 망나니 -
시작한다
출발!
연기하는 건가? 정말 다친건가?
모르겠어요. 본은 알다가도 모르겠어요
이건 쇼예요
롤프 부드리히는 포르셰에서 튕겨 나와
병원에서 1년간 치료 받으며
부상에서 회복되었습니다
도날드 턴업시드는
별로 다치진 않았지만 비틀거리고 있었습니다
제임스 딘은 목이 부러져 죽었고 영원불멸이 되었죠
왜그래?
어지러워서 설 수가 없어
저 사람은 시그레이브예요. 진짜로 다쳤나봐요
- 어때?
- 괜찮아
- 많이 다쳤어요?
- 머릴 다쳤나봐
밸런스가 깨졌어
왜 경찰들이 난리죠?
경찰보다 교통국에서 난리지
웃기는 거지 뭐!
우리가 누군지도 모르면서
그럴 듯 했어?
제인스 딘은 목이 부러져 죽었고 영원불멸이 되었다
너무나도 하고 싶었지
맙소사, 어떻게 된거예요
그 쪽에 누워요
제임스 딘의 교통사고를 재현했죠
일은 완벽하게 됐는데 오면서 메스꺼워했죠
뇌진탕일 거예요
한 두번 있는 일이 아니죠
시그레이브
제인 맨스필드 사고를 자네와 준비하고 싶네
우린...
머리 부분을 연출하는 거야
앞창에 박히는 머리 말이야
쇼에는 죽은 개도 있고
뒷자석의 치와와 말이야. 다 생각해 놨어
준비하고 있을게, 본
가슴 큰 여자가 좋아
이 정도로 큰 가슴
난자당하는 걸 관객들에게 잘 보이게
그래
그러자구
발라드, 도움이 필요해
여기서 그와 같이 살아요?
난 차에서 살고 여긴 작업실이야
이게 내 새 프로젝트야
이 여자를 알겠어? 가브리엘이야
아까 저 방에서 봤잖아
이게 필요할 것 같아서
여기서 모든게 이루어지죠
본은 모든 걸 범죄처럼 보이게 해요
제임스?
프로젝트가 뭐죠?
교통사고에 관한 것?
의학 연구?
충격적인 다큐멘터리?
교통 혁명?
우리 모두가 깊이 관련된거지
과학 기술에 의한 인간 신체의 재형성이지
그 큰 차 속에서 그는 많은 여자와 관계했겠죠?
바퀴달린 침대같이
냄새도 나겠죠
그래
그에게 매력을 느껴요?
그는 너무 창백해 상처투성이고
그래서 그와 관계하고 싶죠? 그 차안에서
아니
하지만 그가 차 안에 있으면...
그의 성기를 봤어요?
그의 성기는 단단해
포경수술은 했던가요?
그이 항문은 어떻게 생겼을까요?
묘사해 봐요
그와 해보고 싶어요?
그와 함께 관계를 해보고 싶진 않은가요?
어떻게 그에게 다가가서 그의 청바지를 벗기고
말해 봐요
그걸 꺼낼지 말이예요
그냥 키스할 거예요? 빨거예요?
어느 손으로... 어느 손으로 잡을거죠?
이야기를 끝내
애쉬포드 병원의 병리학자랑
내 동료의 남편도 있고
그리고... 방사선과 조수도 있고
정비소의 정비소장과도 했죠
모두 차 안에서 했어?
차 안에서만?
일부러는 아니었어요
본이 사진을 찍는다는 환상을 하면서?
마치 교통사고인 양?
네
교통사고처럼 느꼈어요
필요한 자료를 최대한 모아야 돼
헬렌이 가져온 것 중엔 뛰어난 게 많아
'충돌시의 인간의 인내' '메카니즘'도...
그게 어디 있지? 슬로우 모션으로 봐야 돼
더 가깝고 자세하게
다른 것들도 많은데...
- 아니, 이 테이프가 좋아
- 비디오가 또 망가졌어
항상 저렇다니까
항상 그래
화났어?
괜찮아요
이젠 괜찮아요
항상 사고난 차를 운전하고 싶었어
곧 사고가 나겠소
역사적인 사고 말이야
까뮈의 파셀 베가
나다니엘 웨스트의 스테이션 웨건
그레이스 켈리의 로버 3500
굴러갈 만큼만 고치는 거야
다른 건 아무것도 안 건드리고
그래서 이 차를 운전해요?
케네디의 암살을 하나의 교통사고로 봐요?
그렇게 볼 수도 있지
맙소사!
이걸 한 번 보고 어떻게 생각하나 말해줘
이건 알겠지? 제임스 딘이야
시그레이브와 이번에 할 제인 맨스필드의 사고야
다 좋긴 한데
왜 하는지 모르겠어요
이것이 미래야. 자네도 연관되어 있어
자넨 차차 깨닫고 있어
자비로운 정신병리학적 근거가 뒷받침해
차 사고는 파괴적인게 아니라 생산적인 거야
성 에너지의 해방이야
죽은 이들의 강력한 성적 에너지를 전달하는 거지
그것을 경험하고 재현하는 거야
그게 내 프로젝트지
과학 기술에 의한 인간 신체의 재형성은요?
그게 아니었나요?
그건 유치한 과학적 개념이야
그건 단지 표면에 떠서 누구도 위협하지 않아
내 잠재적인 파트너들의 반응을 테스트하는 거지
- 재미좋아?
- 당신은 재미 좋아?
- 드라이브나 할까?
- 당신과 당신의 친구하고?
- 나하고 내 친구하고
- 네, 좋아요
- 도망가지마
- 안가요, 뭐가 들었어요?
- 없어
- 잠자리는 있어요?
- 내 차 뒷자석에
- 차 안에서?
- 드라이브하는 거야
- 드라이브 좋죠
- 60불을 주지
- 60불요?
드라이브까지 하고
두 사람이니까 150불 줘요
- 나 만이야
- 당신만요?
같이하게 되면 150불 주지
- 글쎄요
- 뭘 주저하지?
괜찮은 친구냐고요
이리와 봐
- 입을 열어봐
- 네, 아빠
이제 됐어
내 요도에서 풍선 불면 안되지
제임스, 운전해
우린 지금 갈 건데 태워다 줄까?
아니, 됐어요
케서린이 태우러 올거야
무슨 일이야?
공항에서의 사고에 대해 질문하고 있어요
보행자가 죽었대요. 고의적이었다고 생각하나봐요
본은 보행자엔 관심없어
충격받은 것 같죠?
내가 바래다 줘야겠군
- 당신 차는요?
- 집에. 교통이 복잡해서
내가 운전할게요
좋아
안가요?
그래, 기록하자
이건 예술이야
완전한 예술이야
그래 천천히... 천천히 가
천천히... 세워
시그레이브?
자네 혼자 한거야?
제인 맨스필드의 사고를 나 없이 한거야?
개도 아주 멋지군
뭘 차로 치었나봐요
차에 피가 묻었어요
손잡이하고 바퀴에 그리고... 휠 캡에도
경찰이 보면 압수할 거예요
그래, 자네 말이 맞아
공항 근처에 24시간 세차장이 있어
조심해
관심있는 차가 있으세요?
이게 관심있어요
정상인들을 위한 차에도 제가 탈 수 있나 해서요
타는 걸 도와주시겠어요?
그러죠
안전한 차인가요?
물론 매우 안전합니다
걸렸어요
젠장
빌어먹을, 이건 진짜 아닌데
본이란 사람인데 받을래요?
발라드입니다
발라드, 프로젝트에 대한 얘기를 해야 돼
어디있어요?
너무 깨끗한 것 같아요
의료 문신은 원래 깨끗해요
이건 의료 문신이 아니라 예언적 문신이예요
예언들은 원래 거칠고 지저분해요
- 그러니까 그렇게 해 줘요
- 예언적?
개인적으로요? 범세계적으로요?
차이점은 없소
어디 보자, 어디 있더라?
제임스는 이걸 새겨
이건 어디에다 새길까요?
당신은 거기 간 줄 알았어
아뇨
전 다음주에 타요
제임스, 내 차가...
왜?
고의였을까요?
당신에게 채인 친구가 그랬나?
본이 그랬어
차들이...
다 어디로 갔지?
다들 사라졌어
돌아가고 싶어요
1963년형 까만색 링컨을 보려고 하는데
신청 양식이 있나요?
양식은 줄 수 있지만
7시 반에서 4시 반사이에 다시 오셔야 돼요
사고난 차와는 무슨 관계죠?
친한 친구의 차죠
완전히 폐차죠, 뭘 하실지는 모르지만...
캐서린
괜찮아?
제임스...
모르겠어
많이 다쳤어?
괜찮을 거 같아
괜찮은 거 같아요
다음 번엔 될거야
다음번엔